♪Perjalanannya panjang, tapi tanpa rasa takut♪
♪Ya, kasih sayang yang lembut♪
♪Bekas luka akan selalu sembuh♪
♪Mereka akan menjadi bunga waktu♪
♪Seseorang akan memberikannya padamu♪
♪ Lanjutkan!
Kamu tidak akan sendirian♪
♪Percakapan dengan waktu♪
♪Cahaya adalah jawabanmu♪
♪Aku harap dia adalah masa depanmu♪
♪Minum teh, keluarga, kebahagiaan♪
♪Selalu ada penyesalan dalam hidup♪
♪Tapi kamu tetap mencintai♪
♪Ayah dan musim dingin♪
【Cinta adalah obat mujarab】
【Episode 8】
[Karya yang didanai oleh Proyek Sastra Besar Provinsi Sichuan pada tahun 2022]
[Diadaptasi dari novel berbahasa Ningmeng "Cinta adalah Obat Mujarab"]
Su Wei'an sudah memilikinya
Apakah Anda pernah menderita penyakit sebelumnya?
TIDAK.
Dimana keluarganya?
Apakah ada penyakit genetik?
Di keluarganya?
TIDAK.
Sebelum kuliah, Wei An dan saya
Kami melakukan pemeriksaan fisik bersama.
Dia dalam keadaan sehat.
Ayahnya meninggal dalam kecelakaan mobil.
Sebelum kematiannya, dia
berlari maraton setiap tahun
dan menikmati kesehatan yang baik.
Ibunya
berpartisipasi dalam square dancing setiap hari
Ini juga sangat sehat.
kenapa kamu bertanya?
apa pun.
Dr.
Bagaimana jalannya?
Jangan khawatir.
Tidak ada kerusakan pada organ.
hanya
Lukanya dalam
dan banyak kehilangan darah.
Saya memberinya
800 ml transfusi darah.
Dia masih koma.
Dia akan dipindahkan
ke rumah sakit untuk observasi.
Bisakah kita pergi menemuinya sekarang?
Sudah larut malam.
Biarkan dia istirahat dengan baik.
Ada seorang perawat yang bertugas di bangsal
Siapa yang akan merawatnya dengan baik.
Ngomong-ngomong, Dr.Xu,
tolong lakukan ini
CT scan seluruh tubuh
atau MRI.
Periksa juga
USG jantung Anda,
Rutinitas darah
, penanda tumor, dll.
Beri dia pemeriksaan fisik lengkap.
beberapa masalah?
Apakah Anda meragukan
keterampilan medis saya?
TIDAK.
Dan satu hal lagi
Saya perlu mengkonfirmasi hal ini.
OKE
Saya akan mengeluarkan
dokumen pemeriksaan kesehatan.
PhD. Gu.
Mengapa Anda perlu
datang ke Wei'an untuk pemeriksaan fisik?
Anda bersamanya setiap hari.
Apakah dia bertingkah aneh akhir-akhir ini?
TIDAK.
Dokter Gu, jangan menakuti saya.
Apa yang terjadi pada Wei An?
Dia sakit?
Semoga tidak.
(Saya belum mati.)
(Saya diselamatkan.)
(Saya harus menjalani kehidupan yang baik.)
Sue, kamu bangun.
bagaimana perasaanmu?
jauh lebih baik.
Terima kasih Dr.Xu.
Keterampilan medis Anda yang luar biasa
menyelamatkan hidup saya lagi.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Terima kasih saja, Dr. Gu.
Dia sangat cemas saat melihat sesuatu terjadi padamu.
ahli bedah saraf
Mereka telah melihat semuanya.
Kenapa
dia begitu panik saat melihat darah?
Tapi dia tidak datang menemuiku.
tadi malam
Dia menunggu sampai
operasi selesai
Senang bertemu denganmu sebelum dia kembali.
Di mana tasku?
Pernahkah kamu melihat tasku?
Tas apa?
Tas jinjingku.
Semua barangku...
Jangan bergerak.
Anda baru saja menjalani operasi.
mendengarkan.
Dengan cara ini luka
akan mudah terbuka.
Saya ingat wanita Jiang itu
Saya memegang tas itu kemarin.
Itu tidak akan hilang. Jangan khawatir.
Istirahat yang baik dulu.
Terima kasih.
(Hasil tes Su Weian
semuanya normal.)
(Salinannya
akan dikirimkan kepada Anda sore ini.)
(Ada apa dengan dia?)
Cefinho.
Dan Sirta. mereka
Sim.
Cefinho.
Apa kamu mendengar saya?
Dan Sirta. mereka
Dia ingat.
Apakah kamu tidak ingin melihatnya?
Pasien tumor otak yang kami terima kemarin
Pembedahan diperkirakan akan dilakukan malam ini.
Apakah Anda siap sebelum operasi?
Cefinho.
merindukan. Sue terluka
Dan banyak darah yang tertumpah.
Kamu terlalu cemas tadi malam.
Mengapa kamu
bersikap seolah tidak terjadi apa-apa hari ini?
Saya sudah memikirkan hal ini.
Dia akhirnya bunuh diri.
Saya tidak ingin melihatnya sekarang.
(Vian, pernahkah kamu memikirkannya)
(Apa yang harus saya lakukan jika kamu mati?)
Sungai,
Saya punya kabar baik untuk Anda.
merindukan. Terbangun.
Apa hubungannya ini dengan saya?
Bukankah kalian sahabat?
Mengapa kamu tidak merawatnya?
Saya tidak berencana melakukannya.
Dia tidak membutuhkan
perhatian siapa pun.
Saya ada kerjaan yang harus dikerjakan.
Jangan menghalangi jalanku.
Apa yang salah?
【Rumah Sakit Persahabatan】
ambil obat ini
Dua kali sehari.
itu dia.
Will Eastow dari Vian.
Hentikan ini.
Di dalamnya ada
pakaian dalam Vivian.
Mengapa Anda memberikannya kepada saya?
Saya rasa tidak pantas bagi saya untuk menyerahkannya kepada saya.
Berikan saja padanya!
Cefinho.
Kamu pria yang hebat.
Anda bilang Anda tidak peduli,
Nona Sue,
Jadi apa yang kamu lakukan di sini?
bibir
Mereka agak kering.
Siapkan sekotak kapas.
Semuanya ada di sana.
Apakah kamu bangun?
Karena kamu?
Ada yang bilang bibirmu
kering
dan bertanya
Biarkan aku menggosoknya.
Apakah seseorang disana?
SIAPA?
Saya tidak bisa mengatakannya.
Gu Yunzheng?
Saya tidak dapat membantu
Anda berpikir seperti ini.
Itu...
semua ini
Pakaian pribadi Anda.
Jangan salah paham.
Saya diminta
untuk memberikannya kepada Anda.
Orang lain?
Jiang?
Saya tidak mengatakan apapun.
Mengapa
orang-orang yang menugaskannya
Maukah kamu datang menemuiku?
Hal ini disebabkan karena mereka
terlalu sibuk bekerja
Atau kamu tidak ingin melihatku?
Saya tidak punya ide.
semoga segera sembuh.
kemudian
Tanyakan pada mereka sendiri.
pada kasus ini,
melakukan sesuatu untuk mereka
untuk saya.
Apakah ada orang?
selamat datang!
Jiang, ini aku.
ini aku.
Fang Mingfan!
Kamu gila?
Mengapa kamu masuk ke asrama putri di tengah malam?
Apakah kamu ingin membuatku takut sampai mati?
seseorang berkata
Siapa takut kamu lupa
mematikan kipas angin?
dan biarkan aku melihatnya
Jika Anda masuk angin.
Apakah seseorang disana?
SIAPA?
Hanya satu orang.
【Rumah Sakit Persahabatan】
Fang Mingfan!
Apa yang kamu berikan padaku untuk diminum?
Sungguh suatu hal yang gelap.
Apakah itu lumpur?
Aku tahu.
Ini adalah
biji kopi langka dari koleksi pribadi seseorang.
Tapi saya tidak tahu cara menggiling
biji kopi atau menyeduh kopi.
Ini seperti dimanjakan.
Kalian sangat menyebalkan.
Melayani mereka sangatlah sulit.
Saya harus
memasuki industri jasa sebagai ahli bedah
Dan jagalah rahasiamu.
Itu terlalu sulit bagiku.
Jahitannya mungkin
sudah dilepas.
Selamat.
Karier Anda di industri jasa
Ini harus berakhir di sini.
Laporan Wei An
akan membuahkan hasil secepat mungkin.
Semua indikator normal.
Bukan hanya biasa saja,
Tapi dia lebih sehat dariku.
PhD. Gu.
Ambil obat mu.
Bagaimana kamu bisa memberiku
obat seperti itu?
Ini
Ini adalah laporan medis Anda.
Lihatlah.
Kapan saya menjalani pemeriksaan fisik?
Su Wei'an.
Saya pikir Anda menderita
penyakit mematikan
Lakukan apa pun untuk mati.
Sepertinya saya salah.
Anda sangat sehat.
Saya melihat polis asuransi Anda.
Semua orang ditakdirkan.
Atau Anda bisa mendapatkan
kompensasi 100.000 yuan,
Atau Anda bisa menerima satu juta.
Saya ingin melihat berapa banyak yang bisa saya dapatkan
sebagai imbalannya.
Anda tidak akan mendapatkan satu sen pun.
Siapa yang bilang?
Su Wei'an.
Jika Anda bunuh diri seperti ini lagi
Saya pasti akan melaporkannya ke perusahaan asuransi
Untuk menipu.
Saya akan melakukan apa yang diperintahkan.
Apa itu bohong?
Juga,
Siapa bilang aku bunuh diri?
Tapi ini bukan
membantu orang lain untuk alasan yang benar.
Anda hanya ingin mati.
Sejak kamu putus sekolah
dan datang ke Lacaha
sampai semuanya terjadi
Sejak aku bertemu dengannya,
akhirnya aku sadar
lagi sibuk apa.
Daripada melihatmu mencoba bunuh diri setiap hari,
Saya memanfaatkan keahlian saya dengan lebih baik
Datang dan bantu dia.
apa yang ingin kamu lakukan?
Anda hanya ingin di-eutanasia
.
Kini Anda tidak perlu lagi memikirkan untuk
pergi ke Swiss.
Obat yang baru saja kuberikan padamu
Akan mewujudkan keinginan Anda
.
Menunggu Anda...
tidak berguna.
Ini larut segera setelah Anda meminumnya.
Apakah aku membuatmu marah?
obat ini
Terbuat dari campuran resin
pohon darah naga,
getah kaktus,
Kelopak dahlia, batang bunga lili api
, dan darah ayam jago.
itu digunakan oleh penyihir
Membantu pasien yang sakit parah
Bebaskan diri Anda dari
rasa sakit karena penyakit.
Makan saja
Anda akan
mati dengan damai dalam tidur Anda,
tanpa menderita penyakit tersebut.
Sungguh sebuah misteri.
Itu jelas sihir,
Bukan racun.
Sebenarnya itu bukan racun.
Inilah obat kebahagiaan
Hal ini dapat membantu
orang yang ingin melakukan euthanasia.
kamu merasa panas
dan sedikit
Markas besar
Ingin minum air?
Bekerja.
Anda akan membunuh saya.
Bagi orang yang sehat,
Drogamata
Tapi untukmu,
itu hanya
membantu.
Anda pasti berbohong kepada saya.
Saya tidak berbohong.
Su Wei'an,
ide
Kamu akan mati untukku.
Tapi sekarang saya mengerti.
Anda bisa mati kapan saja, di mana saja
,
anak yang aneh,
Atau apapun.
Yang penting
Anda tidak melakukan ini
tanpa alasan
Tapi dia hanya ingin mati.
Jangan khawatir.
setelah kamu mati,
Saya akan membedahnya
Saya akan menjual semua organ Anda
Bukan pasar gelap.
Mengingat persahabatan kita,
Saya akan mentransfer semua uangnya
Untuk ibumu.
OKE
Bagaimanapun,
Setelah saya mati, Anda tidak akan bisa lepas dari hukuman hukum.
Jadi aku menyerahkan hidupku
Untukmu.
Su Wei'an, apa yang kamu lakukan?
Jangan lakukan itu!
Sampai jumpa!
Masih ada enam jam sampai pertandingan.
Dia mendengarkan saya.
Hal terbaik tentang obat ini
adalah,
Setelah mengambilnya,
Organ-organnya akan segera rusak,
Kecuali Anda
minum banyak air sekarang
Untuk mengencerkan racun dalam tubuh.
Apakah kamu tidak ingin mati?
katakan dengan keras
Anda tidak ingin mati.
menjelaskan!
Saya tidak ingin mati.
Saya ingin hidup. semuanya bagus?
Mengapa kamu ingin hidup?
beritahu aku alasannya.
Setelah kamu memberitahuku,
Aku akan memberimu air.
Aku akan memberimu penawarnya juga.
Satu tahun ekstra dalam hidup adalah sebuah kemenangan.
Bukankah sayang jika kita mati secepat itu?
Dan ibuku masih
menungguku di rumah.
OKE
Saya akui bahwa saya takut mati.
semuanya baik-baik saja?
Penangkal.
[tablet yang mengandung zat besi]
Lembaran besi.
Gu Yunzheng,
menyenangkankah berbohong padaku?
Su Wei'an.
kamu belum memikirkannya
Apa yang terjadi setelah kamu mati?
kamu terorganisir
Kata-kata terakhirmu,
kartu bank
Dan polis asuransinya jelas.
Tetapi
apa yang akan kamu lakukan
jika ini adalah
Enam jam terakhir dalam hidup Anda?
itu bukan...
Tidak masalah jika,
Saya harap Anda ingat
apa yang saya katakan hari ini.
Anda tidak ingin mati.
Anda ingin hidup.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Saya berharap untuk memulainya mulai hari ini
Anda bisa menjaga
diri sendiri.
Berhentilah meremehkan hidupmu seperti ini.
Bawalah payung saat hujan.
memakai lebih banyak pakaian
Saat cuaca dingin.
jika kamu sakit,
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Selamat beristirahat.
Ingatlah untuk mengonsumsi
tablet zat besi.
Anda menderita anemia.
PhD. Gu.
Bagaimana dengan Vian?
Menurutku dia sangat baik.
Saya harap
Dia benar-benar mendengarkan saya.
Jiang.
Anda akhirnya datang menemui saya.
Aku merindukanmu.
Apakah kamu merasa sakit?
Ada lubang di perutku.
Aku butuh wanita cantik
untuk memelukku.
kamu tahu apa yang kamu katakan padaku
Malam itu?
Uni Eropa...
Apakah saya sudah memberi tahu Anda kata sandi kartu bank saya?
Bisakah kamu melupakannya?
Wei'an.
Saat kita masih bersekolah,
Anda mengatakan kepada saya,
Mari kita pergi ke Islandia bersama-sama
untuk melihat Cahaya Utara di masa depan
Kita akan pergi ke
semua toko teh susu di Gimhae bersama-sama.
Tidak peduli
siapa yang menikah lebih dulu,
Kami akan menjadi pengiring pengantin satu sama lain
dan ibu baptis bagi anak-anak.
Ketika kita menjadi tua,
Mari kita pensiun bersama
Di tempat yang menghadap ke laut.
Saya menganggapnya serius
Semua yang kamu katakan.
Tapi bagaimana denganmu?
Anda tiba di Lakaha tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Dia pergi ke kantor polisi
dan ditikam.
Dia memberitahuku bahwa dia akan melarikan diri bersama Elliot.
Jiang.
tunggu sebentar. Dengarkan aku dulu.
Saya hanya ingin bertanya
Jika kamu mempertimbangkan perasaanku
Sebelum mengambil keputusan?
Kamu masih menganggapku sebagai teman
dalam hatimu?
Anda merasa
apa yang akan saya lakukan
Dan
maukah kamu mati?
Apa yang harus kukatakan pada ibumu?
Jiang.
Sangat menyesal.
Aku tahu aku bodoh
percuma saja,
aku bersamamu setiap hari,
Sama sekali tidak ada yang bisa saya lakukan.
Aku adalah bebanmu.
Jiang.
Ini tidak benar.
Dia mendengarkan saya.
Perundingan, Vian.
Saya membuat keputusan.
Saya akan membeli tiket dan
kembali ke China dalam beberapa hari.
Kita semua sudah dewasa.
Aku tidak akan terikat padamu lagi.
Sungai!
【Rumah Sakit Persahabatan】
kamu tahu kamu diracuni
Jadi kamu takut kamu tidak akan bangun
Jika tidak, bukan?
Aku sudah lama berbaring
Saya ingin menghirup udara.
Ayo pergi.
Aku akan pergi bersamamu.
tidak dibutuhkan.
Segalanya tidak sedramatis itu.
Bukannya aku tidak bisa berjalan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
kemana kita akan pergi?
Anda akan mengetahuinya nanti.
Su Wei'an.
Kamu tahu
Apa yang dilakukan spesialis glioma?
Apa artinya bagi saya?
Jadi kamu
mendorongku ke sini di tengah malam
hanya untuk menunjukkan padaku
resume yang brilian
Profesor bedah saraf termuda di negara ini?
mayoritas pasien
Saya melihat glioma setiap tahun
Apakah Anda menderita tumor ganas
pada tahap tiga dan empat.
tingkat kelangsungan hidup rata-rata Anda
Ini 15 hingga 17 bulan.
aku melihat anak-anak
Mereka yang baru mulai belajar,
Mahasiswa yang akan
lulus dari universitas,
pelukis yang sangat berbakat
dan baru saja pensiun senior
Dan bersiaplah untuk berkeliling dunia bersama suami Anda
.
banyak dari mereka
sangat menarik.
Saya sangat ingin berteman dengan mereka
Tapi saya tidak berani.
Karena selalu ada suara di latar belakang
Mengingatkanku
Mereka akan segera meninggalkan
dunia ini .
aku ingat
Beberapa.
suami
Mengidap glioblastoma.
Perawatan medan listrik
Hampir satu juta dibelanjakan setiap tahunnya.
Istrinya menjual rumah itu
Merawat suami yang sakit sendirian
dan seorang putra yang akan kuliah
.
Dia sangat kuat
dan optimisme.
Ada juga seorang ibu,
Hasil NMR -nya
menunjukkan
prognosis yang sangat buruk.
Dia menangis di klinik,
mengemis
aku meninggalkannya
Hidup beberapa tahun lagi.
dia ingin mengajar
anak Anda di taman kanak-kanak
Berpakaian dan makan sendiri.
Sebenarnya,
Masih banyak contoh lainnya
orang orang suka ini
Mereka yang menolak menyerah pada kematian.
Tidak peduli
seberapa kritis situasinya,
Beberapa orang tidak pernah menyerah.
Su Wei'an.
Saya tidak punya ide
Mengapa kamu tidak
menganggap hidupmu serius?
aku hanya ingin kau tahu
yang dikelilingi oleh orang-orang
Siapa yang peduli padamu.
Jiang Muying,
ibumu,
Dan saya.
hidup Anda
itu sangat penting
Bagi mereka yang mencintainya.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi besok.
Namun di saat seperti sekarang,
di mana Anda dapat mengagumi bulan
Dan cium bunganya,
Ini sangat berharga.
Saya juga ingin hidup.
mereka.
Seseorang sedang mencarimu.
Halo.
Terima kasih telah menyelamatkan bayiku.
kamu adalah bintang keberuntungan
Dan membantuku menyingkirkan
kesialan.
Dia memanggilku bintang keberuntungannya.
Ini adalah pertama kalinya
ada orang yang mengatakan hal ini kepadaku.
Inilah yang harus kita lakukan.
Terima kasih kembali.
Aku akan mengajakmu
melihat pelangi di malam yang gelap
Diberkati pada bulan purnama berikutnya.
Apakah ada pelangi di malam yang gelap?
Beri tahu saya.
hati-hati.
Isa baru saja memberitahuku
Tentang adat istiadat setempat.
ibu-ibu dengan anak-anaknya
Berdoalah kepada pelangi di malam yang gelap
Semoga beruntung dengan anak Anda.
Tempat terdekat di mana Anda bisa melihat pelangi di malam yang gelap
Tepatnya di Desa Labei.
Mengapa kamu menatapku?
Apakah ada uang di wajahku?
Desa Labei jauh sekali.
Jika Anda mengambil mobil saya, saya akan memberi Anda diskon 20%.
Anda masih memikirkan bisnis.
Kelihatannya
Anda bisa hidup dengan baik.
apakah kamu ingin menemaniku
Menonton pelangi di malam hari?
Jernih.
Jadi disepakati.
Jiang.
jangan pergi.
Duduk dan makan.
Saya sangat lapar.
Datang.
Merasa.
Jiang, lihat.
Ini adalah favoritmu.
Pasokan Lacaha terbatas.
Saya membeli semua yang saya bisa.
Cobalah.
Mari kita mulai dengan babat.
Kami sudah memesan babat sebelumnya
Ketika kami memesan
hot pot minyak merah.
Anda menyukainya.
Masak babat tujuh kali ke atas
dan delapan kali ke bawah.
Semakin lama,
semakin sulit jadinya.
Sulit dikunyah
dan rasanya tidak enak.
Lebih baik membuangnya.
Aku akan memakannya sendiri
Ayo masak irisan dagingnya.
Mereka tidak akan terlalu matang.
saus.
Ini saus yang kubuat khusus untukmu.
mereka tidak.
Anda adalah satu-satunya yang memilikinya.
Cobalah. Ini enak.
Sup minyak merah
sangat rumit.
Gunakan hanya minyak wijen murni
dan bawang putih cincang
saus.
Bukankah lebih baik menjaga semuanya tetap sederhana?
Saya mau makan.
Saya suka sup minyak merah dengan saus wijen.
Ayo makan
mochi gula merah.
Meskipun mochi
La Caja dapat ditemukan di mana-mana,
Gula merah sulit didapat.
Makanlah selagi panas.
mochi gula merah,
Manis dan sakit-sakitan.
Jika makan terlalu banyak,
akan sulit dicerna
Anda tidak akan bisa menghilangkannya.
Mari kita minum Coca-Cola.
Beri aku Coca-Cola.
Coca-Cola dan hotpot berpadu serasi,
sama seperti kita.
Gelembung Coca-Cola
menambah rasa sakit dari rempah-rempah.
Mereka tidak akur sama sekali.
Jiang Muying.
tidak dapat diterima.
Su Wei'an terluka.
Tapi tetap bersiap
Makanan kesukaanmu.
Kenapa kamu tiba-tiba berubah?
Semua orang berubah.
benar?
Jiang, jangan katakan itu.
Maaf, saya tahu
Saya membuatnya marah.
Jiang.
Anda datang ke Lacaha
Semoga liburanmu menyenangkan.
Jangan biarkan aku mempengaruhi suasana hatimu.
Aku tahu
Saya ceroboh dan impulsif
Dan aku selalu
mengabaikan perasaanmu.
beban
Itu pasti aku,
Itu bukan kamu!
jika kamu benar-benar ingin pergi
Saya tidak berani menyimpannya.
Tapi aku hanya ingin memberitahumu
kamu adalah teman terbaikku,
Selalu dan akan selalu begitu.
Ini tidak akan pernah berubah.
Jangan marah, oke?
Anda masih dalam masa pemulihan,
Anda tidak bisa makan makanan pedas.
OKE
Aku tidak akan makan.
Saya akan memakannya dengan sup ringan.
Aku senang
kamu tidak marah lagi.
Cefinho.
Anda makan
semua makanan enak
ketika kita berbicara.
Tidak ada yang lebih baik dari hotpot
Tidak dapat diselesaikan.
Jika ada,
Lalu makan dua kali.
benar.
makan lebih.
Ini bagus untukmu.
Cara mendapatkan babat bebek dan usus bebek
Di Lacaha?
Terima kasih kepada bibi kafetaria.
Dia juga memesan
dua rasa hot pot.
Ayo, makan ini.
Untuk kamu juga.
[Jadilah berbudi luhur, pandai dalam seni]
Jadilah berbudi luhur.
Kemampuan baik.
Kemudian,
Bagaimana kabarmu sekarang?
Saya dengan tulus berterima kasih.
Mengapa kamu bersikap sarkastik?
Apa cuma aku yang punya lagu ini?
Jernih.
Dr. Xu melakukan operasi pada Anda.
Bagaimana cara Anda berterima kasih padanya?
Saya berjanji akan menerjemahkan dua dokumen untuknya.
Apa ini?
Jadi aku satu-satunya
dengan trek ini.
Anda menerimanya.
Jadi bukankah sebaiknya kamu melakukan sesuatu untukku?
Su Wei'an.
Kepribadian tawar-menawar Anda
sampai sen terakhir
Itu tertulis di DNA Anda.
Saya ingin bertanya kepada Dr.Gu
Ayo tinggal bersamaku hari ini.
Terima kasih kembali.
Saya tidak berencana melakukannya.
Aku akan menjalani operasi nanti.
Tapi saya sudah melihat kronologinya.
dari sekarang,
Anda tidak akan lagi menjalani kunjungan rawat jalan
atau operasi.
PhD. Gu.
Itu pasti kamu.
Kenapa hanya aku?
itu tidak mungkin
Orang lain?
Karena kamu bukan orang lain.
Jadi saya akan memikirkannya.
Sekali menjadi guru, tetap menjadi ayah.
Anda adalah ayah tiri saya.
kelompok?
Saya tidak berencana melakukannya.
Lalu aku akan memberitahu
semua orang di rumah sakit
Saya pikir dokter Tiongkok tidak peduli dengan
kehidupan manusia,
Mengabaikan kebutuhan pasien
,
Mengabaikan kesamaan orang Tionghoa
Ini tidak berperasaan dan tidak manusiawi.
semuanya bagus.
mau mu.
Tidak masalah.
Mari kita berhenti di situ saja.
hati-hati!
Ayo beli ponsel di sini.
[Toko ponsel murah]
Su Wei'an.
Kurasa aku
berhutang sesuatu padamu dari kehidupanku sebelumnya.
Tidak di kehidupan sebelumnya,
Tapi terakhir kali.
terakhir kali,
Anda melemparkan ponsel saya ke
pengedar narkoba
Tanpa ragu-ragu.
Ini darurat.
Situasi darurat?
Lalu kenapa kamu tidak membuang
ponselmu ?
Bermain denganku?
Bagaimana anak buah jenderal yang mengalahkanku bisa menemukan kita?
Apakah kamu yang disebut
bawahan Jenderal?
bagaimana menurutmu?
Apakah mereka turun dari surga?
Ketika Anda kehabisan
dan mengendarai sepeda motor Anda,
Saya mengirim pesan ke Jiang Muying
dan membagikan lokasi telepon.
[Gu Yunzheng: Cari
Jenderal Kuat. 】
[Gu Yunzheng membagikan
lokasinya. Datang dan bergabunglah dengan kami. ]
[Bagikan lokasi antara 2 orang]
Sungguh orang yang penuh rencana!
Sklerosis ganda. Su, lihat lebih dekat
La Caja tidak memiliki layanan telepon seluler.
Mungkin Anda bisa menemukan
peluang bisnis baru.
Tentukan pilihanmu.
Saya akan membayar berapa pun yang Anda inginkan.
Besar!
tuan-tuan!
Saya ingin
ponsel termahal dan terbaru.
benar.
Ini adalah model terbaru.
bagaimana menurutmu?
Lihatlah.
Apakah ini model terbaru?
Sim.
Saya belum pernah mendengar
merek ponsel ini.
Saya ingin yang paling mahal
Sim.
lain.
[TECN WT2]
Ini lebih mahal.
Untung.
harganya berapa?
$280.
Sangat murah.
Harganya lebih dari 1.000 yuan.
Apakah ada yang lebih mahal?
Tidak sedang terburu-buru.
Tenang saja
dan pilih sampai Anda menyukainya.
Saya akan tetap membayarnya
.
Tidak sedang terburu-buru.
Anda sudah tahu
Bukankah toko ini punya ponsel mahal?
bagaimana saya bisa tahu?
Anda memilih toko ini.
Tidak ada yang kamu suka?
Ini bagus.
Mari kita lihat.
Terima kasih.
Ini
Ada empat kartu dan empat pola,
Dan memiliki
fungsi penyamakan.
Volume nada deringnya cukup keras.
Saya telah melihat pasien menggunakannya.
Kalau bagus aku bisa menyimpannya.
Kembalikan ponsel lamaku.
OKE
Anda tidak menyukainya?
Jadi kami tidak akan membelinya.
Lagipula tidak ada yang mencarimu
Tunggu!
Apa pun itu, gratis.
Kemudian,
Dia membayar.
Sim.
Berapa harganya?
$280.
Pacarmu sangat baik.
Tidak, dia bukan pacarku.
♪Kegelapan membuat jarum jam bergetar♪
♪Kebisingan berangsur-angsur menggantikan
keheningan♪
♪Kami mewakili rencana perjalanan pertemuan kami
♪
♪Dihiasi pelangi di malam hari♪
♪E o vento no Deserto♪
♪Mereka semua adalah saksi kami♪
♪Siapa yang tidak mengalami alasan kegagalan? ♪
♪Mencari
kemungkinan satu dalam satu miliar♪
♪Terjebak di kota bernama takdir♪
♪Tapi tetap mengejar bintang♪
♪Jangan khawatir, aku mencintai orang yang tersesat♪
♪Angkat anggur
untuk menghangatkan jiwa yang kesepian♪
♪Izinkan aku memeluk celahmu♪
♪Kamu secemerlang bintang♪
♪Bersinar di saat-saat melankolis♪
♪Kegelapan membuat jarum jam bergetar♪
♪Kebisingan berangsur-angsur menggantikan
keheningan♪
♪Kami mewakili rencana perjalanan pertemuan kami
♪
♪Dihiasi pelangi di malam hari♪
♪E o vento no Deserto♪
♪Mereka semua adalah saksi kami♪
♪Siapa yang tidak mengalami alasan kegagalan? ♪
♪Mencari
kemungkinan satu dalam satu miliar♪
♪Terjebak di kota bernama takdir♪
♪Tapi tetap mengejar bintang♪
♪Jangan khawatir, aku mencintai orang yang tersesat♪
♪Angkat anggur
untuk menghangatkan jiwa yang kesepian♪
♪Izinkan aku memeluk celahmu♪
♪Kamu secemerlang bintang♪
♪Bersinar di saat-saat melankolis♪